Pohonlink adalah sebuah website dimana bisa membantu orang-orang ketika ingin mempromosikan
                            diri mereka di dalam dunia digital. Bisa dengan cara personal branding, business partnership, atapun
                            berjualan online di internet. Kita tahu bahwa internet saat ini sangat penting sebagai jembatan untuk menghubungkan 
                            antar 1 orang dengan yang lainnya sehingga tidak jarang manusia pun menggunakan internet untuk kegiatannya sehari hari.




"Pohonlink" ditemukan pada tanggal 7 Februari 2022 , oleh 5 orang mahasiswa yang dulunya
                            berkuliah di Universitas Multimedia Nusantara. Pada awalnya, kelima mahasiswa hanya ingin coba-coba saja 
                            untuk membuat website asal , tetapi seiring berjalannya waktu kelima mahasiswa tersebut tak sengaja menemukan
                            sebuah ide untuk membuat website yang bisa membantu orang banyak. Website tersebut akhirnya resmi dirilis pada 
                            tanggal 23 Mei 2022 pk 00.00. "Kami ya orangnya penasaran dan ingin mencoba hal baru dan temen2 biasanya mah ngikut aja hahaa" 
                            -ujar si Vincent CT sebagai CEO PohonLink


Filosofi dari pohonlink ini berasal dari kata "pohon" dan "link" yang berarti
                           sebuah pohon yang bisa di link atau bisa dicabangkan dengan 1 pohon dengan 1 pohon lainnya atau mudahnya disambungkan.


Mengapa kami mengambil nama ini untuk website kami?


Karena bagi kami pohonlink melambangkan sebuah simbol kekuatan yang melambangkan persatuan antar pohon dengan ranting-rantingnya 
                           sehingga tidak mudah rusak/patah. Dalam implementasinya  website kami juga demikian, kami ingin memberikan website yang kuat dan
                           bisa memuat banyak link sehingga bisa memudahkan proses penginputan dari pengguna ketika sedang membuat link mereka masing-masing.

Arti warna hijau-kuning dalam website kami?

Hijau yang berarti melambangkan kehidupan dan kuning merupakan warna yang tentram atau sebagai warna kebahagiaan.Dan ketika
                           digabungkan maka akan mencampurkan antara kehidupan den kebahagiaan sehingga menjadikan website kami menjadi website yang hidup.



